mabushii hizashi wo se ni hashiridasu machi no naka
Koşuma başlıyorum şehir ortasında, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
tatakareta itsumo no youni kata wo
Sana çok tutkunum, ama nedensizce
kimi ni muchuu na koto ni wake nante nai noni
kolun benimkine dolanmayacak.
sono ude wa karamu koto wa nai
itsuno ma ni ka hitomi
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ubawarete hajimatta
ve işte böyle başladı her şey.
hanasanai yuruganai Crazy for You
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Crazy for You.
kimi ga suki da to sakebitai ashita wo kaete miyou
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirelim,
kooritsuiteku toki wo buchi kowa shitai
donup kaldığım o anlara son vermek istiyorum.
kimi ga suki da to sakebitai yuuki de fumidasou
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretle bir adım atalım.
kono atsui omoi wo uketomete hoshii
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Shohoku Lisesi
Shohoku
Okul
hohoku Lisesi
Shohoku Lisesi
Shohoku
hohoku Lise
kulu
Lise
Shohoku Lisesi
Günaydın.
Shohoku
Shohoku Lisesi
Hey Hanamichi!
Hâlâ morali bozuk, değil mi?
Maç sonrası hep böyle olur.
Bu Sakuragi için normal.
Dün yine oyundan atıldığını duydum, Sakuragi.
Birinin kafasına basketbol topunu çarptırdığın için,
oyundan atıldın.
Tam bir vahşi hayvan gibisin.
Tahmin ettiğim gibi,
kesinlikle dövüşmeye daha yatkınsın.
Ne dersin, Sakuragi?
Hâlâ geç değil.
Neden benimle gelip Aota'nın Judo Kulübü'ne katılmıyorsun...?
Buradaki herkes!
Dikkatle dinleyin!
Ben, dahi Sakuragi Hanamichi,
basketbol takımını lig şampiyonu yapacağım!
Hayır bekle, basketbol takımını ülke şampiyonu yapacağım!
Ülkeyi Fethet, Sakuragi Hanamichi!
Eğer Tsukubu'nun takımını yenebilirsek, ilk 8'e gireriz.
Ve ondan sonraki rakibimiz, play-off'lara girmemizi belirleyecek olan Shoyo.
Ama, son senemizde Godai'ye karşı oynayacağımızı düşünmemiştim.
Sanırım buna kader deniyor, değil mi Akagi?
Evet.
Kogure?
Ne var, Sakuragi?
Bana nasıl oyundan atılmadan ve Rukawa'dan daha fazla sayı atabileceğimi öğret, Megane-kun.
Buna nasıl cevap verebilirim ki?
Bu çok çaba gerektirir, Sakuragi.
Pislik herif.
Sakuragi.
Gori'ye söyleme, tamam mı?
Hey, iyi iş çıkardın.
Eve gitmeden önce biraz ramen yemeye gidelim, Hanamichi.
Ben, dahi, hiç sayı yapamadan 3 kez oyundan atıldım.
Nasıl?
Hey Hanamichi!
Dün kötüydü.
Şu aptal.
Ama Sakuragi'nin hislerini anlamaya çalışmalısın, Akagi.
O bu işi ciddiye alıyor.
Vay, çok büyük!
Godai.
Ne, beni sabahın köründe mi çağırıyorsun!?
Henüz kahvaltı bile etmedim.
Sırf seni neşelendirmek için her gün gelmiyoruz.
Bize teşekkür etmelisin.
Hanamichi eskisi gibi performans göstermezse, çok sıkıcı olacak.
Çalış ve sayı atmadan atılma rekorunu kırmaya devam et!
Aptallar, dahilerin neşelendirilmeye ihtiyacı yoktur!
Ve sizler...!
Bizim için değil, bak...
Ha... Ha... Haruko-san...
Bence Haruko-chan basketbolda çaba gösterirsen çok mutlu olur.
Sakuragi-kun'u basketbol takımına ben getirdim.
Yani yanlış kişiyi seçtiğimi düşünmüyorum.
Çok çalış!
Kahretsin, Haruko-san bana çok güveniyor.
Böyle devam edersem, ona nasıl bakarım?
Dur! Hanamichi!
Tsukubu nasıl, Kaptan Godai?
Bu maç için bir yıllık hazırlık yaptık.
Hedefimiz ulusal Playoff'lara girmek.
Önce bizi yenmeniz gerekecek.
Çok kibirli...
Beni yenmek kolay olmayacak, Akagi.
Neyse, hepimiz Kitamura ortaokulundanız.
Hepimiz harika bir maç çıkaracağız,
değil mi?
Geçen haftaki maçınızı izledim.
Takım çalışmanız mükemmel.
Ama takımın bir üyesinde bir sorun var.
Bir baş belası? Bizim takımda da var öyle biri.
Kogure, Shohoku'nun zayıf noktasını düşmana nasıl bu kadar kolay söylersin?!
Herkes onu zaten biliyor.
Bu yüzden daha fazla insanın öğrenmesine izin veremeyiz.
"Kızıl saçlı herifin kafa smaçı" zaten meşhur, saklamaya çalışsak bile zor.
Ama bu sorunlu oyuncu Tsukubu'nun kilit noktası olacak.
Aptal, bu tehlikeli!
Durun, eve gitmek istiyorum!
Bekle, Hanamichi!
Bırak beni, kerata!
Sakin ol, Hanamichi!
Harika!
Hmm, basketbol oynar mısın?
Ha?
Bu herif de kim?!
Maçta görüşürüz, Godai.
Seni kesinlikle yeneceğim.
Üzgünüm Akagi.
Ulusal Playoff'lara gidecek olan biz olacağız.
Godai'nin böyle bir şey söyleyeceğini düşünmemiştim.
İnsanların önünde bu kadar kibirli olacak biri değildi.
Gitmem gerek... yoksa geç kalacağım.
Hmm?
Çok tatlı, tam sevdiğim tipte.
Seni herif! Haruko-san'ın önünde hava atmayı kes!
Ne!? Haruko mu? Onun adı Haruko-san mı?
Gördünüz mü?
Hanamichi'nin kafa atışına dayanıp hala ayakta durabilen birini ilk kez görüyorum.
Peki Haruko-chan ile aranızda ne var?!
Ona bu kadar tutkulu bir şekilde "Haruko-chan" demeyi kes!
Bu benim özgür iradem!
Ben, Sakuragi Hanamichi ve Haruko-san...
çıkıyoruz!
Ne!?
Vazgeç artık.
Düşünmeden bu kadar açık söyledim.
Ama eninde sonunda gerçek olacak.
Sakuragi... Sakuragi Hanamichi?
Sen Shohoku'nun smaççı herifiysin!
Ben Tsukubu basketbol takımının birinci sınıf öğrencisi
Rango Koichiro!
Ne, Tsukubu mu?
Tam zamanında, hadi şimdi halledelim. Kızıl saçlı!
Bana meydan okumak cesaret ister!
Tamam, bu maçta eğer biz, Tsukubu kazanırsak Haruko-chan benim olacak.
Kaybedersem hemen vazgeçeceğim!
O zaman anlaştık!
Basketbola kızları etkilemek için başladım.
Ama şu ana kadar hiç sonuç alamadım.
Ama bu maçta daha da sıkı çalışmak için iyi bir fırsat olacak!
Aklından bile geçirme seni aptal.
Dahinin, Sakuragi Hanamichi'nin liderliğindeki Shohoku'yu yenebileceğini mi sanıyorsun?
Hanamichi iyi mi?
Bu adamın şutu oldukça iyi görünüyor.
Bu maç Haruko-chan için bir bahis.
Bu maç kesinlikle kaçırılmamalı.
Rango.
Ben, dahi basketbolcu Sakuragi Hanamichi, seni kesinlikle yeneceğim!
Serbest atış!
Yarının sonuçlarını şimdiden görebiliyorum.
Tek bir şut bile atamıyorsun.
Kimse skor yapmak için sana güvenmiyor.
Ne?!
Çok sayıda rebound bekliyorum.
Reboundlar mı?!
Reboundları kontrol eden, maçı kontrol eder.
Doğru.
Basketbolun anavatanı Amerika'daki NBA bile çok skor yapanları daha özel görmüyor.
Çok iyi bir reboundçu da aynı şekilde takdir görür.
Skor yapamıyorsan, rebound almaya çalış.
Şimdilik yapman gereken tek şey bu.
Şuna bak!
Kainan'ın Maki'si.
Shoyo'dan Fujima ve Hanagata da burada!
Ve şurada da Ryonan var!
Bu dördüncü maç olsa da, bu maçı izlemeye çok kişi geldi.
Uozumi-san, çoğu insan Sakuragi-san'ı görmeye geldi, değil mi?
Görünüşe göre Sakuragi-san'ın tüm yeteneklerini sergileme zamanı.
Bence bu maç ilginç olacak.
Rukawa! Rukawa!
L.O.V.E. Rukawa!
Her zaman çok çabalıyor gibi görünüyorlar.
Tsukubu! Tsukubu!
Rukawa! Rukawa! L.O.V.E. Rukawa!
Son üç maçta Shohoku her birinde 100'den fazla sayı attı.
Yükselişteki Shohoku'ya karşı Tsukubu ne yapacak?
Ayrıca koçlar arasındaki maç da insanların dikkatini çekecek bir şey.
Kawasaki senpai,
sonunda bir koç oldun.
Eski hocan Anzai-sensei'ye karşı oynamak hakkında ne düşünüyorsun?
Çok zamandır görüşmemiştik ve şimdiden röportaj yapmaya başladın?
Bu maçın ilginç sonuçları olacağını düşünüyorum.
Kainan ve Shoyo.
Bir de Ryonan var.
Üç büyük takımla karşılaşacak olan kim olacak?
Yükselişteki Shohoku mu?
Yoksa geçen senenin ilk 8 takımından Tsukubu mu?
Dört yıldır üniversite basketbolu menajerliği yapıyorum.
Yanılacağımı sanmıyorum.
Acemi Sanaiku'nun profesyonel bir spor muhabiri olacağını düşünmemiştim.
Senpai, maç başlamak üzere. Nasıl hissediyorsun?
Tabii ki çok heyecanlıyım.
Çok özgüvenli görünüyorsun.
Oyuncuların maça bu kadar kendini kaptırmasını seviyorum.
Her seferinde farklı bir oyuncunun en parlak performansını sergilediğini gördüğümde,
Ben de çok heyecanlanıyorum.
Kazanırsak daha da iyi olur.
Kawasaki-senpai hiç değişmemiş.
Herkese hoş geldiniz.
Shohoku ile Tsukubu arasındaki maç başlamak üzere.
Hadi bakalım, başlıyoruz!
Evet!
Herkes tetikte olsun!
Ne oldu Sakuragi?
Salak, yedek kulübesinde mi kalacaksın!?
O zaman yarışamayız!
Neyse, bu daha iyi. Haruko-san neredeyse benim.
Koç, neden ilk beşte başlatmıyorsun beni?
Yetersiz olduğumdan değil, değil mi?
Çıksan bile hemen atılırsın!
İlk beş, senin haddin değil!
Ayako-san...
Sakuragi, oturduğun yerde sessizce benim muhteşem performansımı izle.
Sen, merkeze geç hemen!
Bu adam Tsukubu'nun pivotu mu?
Akagi-san'la başa baş!
Karşısında Akagi-san var!
15 numara birinci sınıf!
Rango!
Çekil!
Çekil yolumdan!
Fazla havalanma, velet!
Hızlılar!
Bu tür paslaşma ve dripling yetenek gerektirir.
Ryota ve Rukawa'yı kolayca geçtiler.
Tsukubu'nun birçok kısa boylu oyuncusu olsa da,
hızları birinci sınıf ve hücum ritimleri çok akıcı!
İyi bir takımlar.
Anzai-sensei...
Tsukubu!
Hadi! Hadi!
Merhaba, Anzai-sensei.
Uzun zaman oldu.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Kawasaki-kun.
Bekle, yanıldım...
Artık sana Koç Kawasaki demeliyiz.
Nihayet bu 3 yılı atlattım.
Koçluğum çok kötü olmasına rağmen.
Kawasaki-kun, harika bir koç olacaksın.
Anzai-sensei!
Koç, daha ne kadar ayakta bekleyeceksin?
Artık beklemeyeceğiz!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, şimdi gidiyorum!
Hey, bekleyin biraz!
Ben çoktan Haruko-chan'ın kalbini kazandım!
Ne halt ediyorsunuz beyler, Gori!?
Onu durdursanız iyi olur!
Hadi pas! Hadi!
15 numara, tamam!
Şaka yapıyorum sadece.
Tamamdır!
Tsukubu oyunu kontrol altına aldı.
Shohoku yeni yıldız pivotu izlerken,
Godai'nin üç sayılık şutları devreye girebilir.
Ama 15 numarayı boş bırakamazsın.
Bir şekilde Tsukubu'nun temposunu yavaşlatmalıyız!
Sakuragi-kun.
Oyuncu değişikliği.
Rango, seni bir kez ve sonsuza kadar yeneceğim!
Görevini unutma, Sakuragi.
O Gori benim gibi bir dahiye, Hanamichi Sakuragi'ye nasıl böyle davranabilir?
Zaten biliyorum, söylemenize gerek yok.
Ribandları kontrol eden, oyunu kontrol eder.
Sakuragi!
Rango Koichiro en iyi performansında!
Haruko-chan, maç bitince seni hemen alacağım! Biraz daha bekle!
Bu herif sürekli Haruko diye tutturmuş.
Onu tanıyor musun?
Hayır.
Tamam!
Hızlı hücum!
Onu durduracağım!
Dikkat et Rukawa!
Rukawa-san!
Hepsi ribandı almam sayesinde!
Kendini bir şey sanma!
Rukawa, bu kadar ukala olma!
İkisi de gerzek...
Aptal olanın sen olduğun çok açık!
Hayır, aptal olan sensin!
Rukawa sonunda ritmini buldu.
Böyle durumlarda Rukawa hâlâ en güvenilir isim.
Uozumi-san, başta Tsukubu'nun tek taraflı bir oyun oynadığı görülüyordu,
ama Rukawa daha sert oynadıkça Shohoku kolayca toparlanabilir gibi.
Ama Godai'nin üç sayılık şutlarını durduramazlarsa,
Shohoku'nun kazanması zor olacak.
Daha ilk yarı ve 12 sayı öndeyiz.
Aynen. Kazanma şansımız var gibi görünüyor!
Evet!
Ama tedbiri elden bırakmayın.
Akagi, Miyagi ve Mitsui henüz yeteneklerini göstermedi.
Rukawa'yı da unutmayın.
Evet, yeteneği ve hızı mükemmel.
Yoksa dışarıda "süper çaylak" olarak tanınmazdı.
Bir dakika!
Asıl süper çaylağın kim olduğunu nasıl unutursunuz?
Rukawa bir hiç!
Onu kolayca alt ederim!
Sakuragi ise zaten değmez bile.
Rango bugün oyuna çok odaklanmış görünüyor.
Antrenmanlarda hep tembellik yapıyorsun, şimdi mi çabalıyorsun?
Bir kız için hava atıyorsun, değil mi?
Ama yine de reddedileceksin ve her şey normale dönecek.
Bu sefer farklı. Kesin başaracağım.
Eğer gerçekten oynayabiliyorsa.
O zaman limiti ne?
Bu, Rango için çok önemli bir maç.
Tamam! İkinci yarıda temponuzu koruyun!
Evet!
Mitsui,
Godai senin.
Ne olursa olsun üçlüklerini engellemelisin.
Peki ya o birinci sınıf pivot?
Onu ben hallederim.
Ve Sakuragi,
tek yapman gereken ribaund almak, anladın mı?
Lanet olsun, hep ribaund, ribaund, çok sinir bozucu!
Tamam! Herkes, bu maçı kazanmalıyız!
Evet!
Bu çocuk...
Şaşırmadım.
İlk yarıdaki gibi oynayamaz.
Kahretsin, olmadı!
Güzel şut, Godai!
İkinci yarı olmasına rağmen, Tsukubu'nun dayanıklılığı güçlü görünüyor.
Siz ne yapıyorsunuz?!
Tamam, şimdi hücum sırası bizde!
Gori'nin dediği doğru olsa bile.
Ne zaman ribaund alsam, topu Rukawa'ya verip hava atmasını sağlıyorlar.
Ve Rango, o herif de şut atıp sayı yapıyor.
Görünüşe göre ben de denemeliyim.
Bu benim!
Ne zıplama ama!
Ben hallederim!
Hücum faulu.
Kahretsin!
Bizi beklettin Hanamichi!
Tahmin ettiğimiz gibi!
Hanamichi, smaç mı yapacaktın?
Oops!
Kaç kere söylemem gerekiyor, salak?!
Şut çekmeye kalkma!
G... Gori...
Sakuragi.
Üç sayılık atışçı,
rakibin iyi bir ribandçısını pota altında görmek istemez.
Eğer her ribantı alabilirsen,
Godai'nin üçlüklerini engellersin.
Mit-chin...
Eğer bu maçı kazanmak istemiyorsan, defol git buradan!
Kahretsin! Rukawa!
Saçmalama, kim kazanmak istemediğimi söyledi?
Bu maçı ne pahasına olursa olsun kazanmalıyım.
Tamam, anladım!
Sakuragi!
Savunmaya dön!
Hızlı! Zaten koşmaya başladılar.
Ryo-chin!
Ribant!
Harika! Sonunda Gorilla Smacı!
Vay canına, inanılmaz.
Haruko'nun abisi, ne bekliyordun ki.
Ve Sakuragi-kun'un ribandı çok iyiydi!
Çalışın, Sakuragi-kun, Shohoku!
Demek ki Shohoku'nun silahı boy.
Pas vererek içeri gir!
Hadi, hangi yönden gelirsen gel,
o topu alacağım.
Dur onu!
Rukawa-kun!
Shohoku kontratak yapmaya başladı!
Aptal, öyle bir topu nasıl kurtarabilirsin ki?
Sakuragi, pes etme!
Tamam, şimdi sıra bizde!
İyi oyun Sakuragi!
Hadi Shohoku, Shohoku!
Pota altı benim dünyam!
Sakuragi, kesinlikle kazanacağım!
Seni sarışın maymun!
Ne... Neler oluyor?!
Bu Sakuragi'nin özel hareketi, hırıltılı savunma taktiği!
Aferin Sakuragi Hanamichi!
Ne temiz şut.
Mitsui-san üç sayılık şutlarda profesyonel.
Oyunun seyri değişti.
Tsukubu için, o kırmızı saçlı, 10 numaranın ribaundları büyük tehdit.
Ribaund!
Yine o 10 numara aldı!
Aferin kırmızı saçlı!
Harika! Harika, harika Sakuragi-kun!
Hızlı bir şeyler yapmalıyız.
Ama ne?
Rukawa ha... neyse, boş ver onu.
Ayrıca ben bir dahi oyuncuyum. Sayı yapmak çocuk oyuncağı.
Gökler bana lütufkâr davrandı.
Kıyas bile edemezsin, sarı saçlı maymun.
Kes sesini Sakuragi!
Mola, Tsukubu.
Shohoku'nun oyunu berabere getirdiğini fark etmemiştim.
Tsukubu'nun üç sayılık şutları yeterince etkili değil.
Ve Shohoku'nun 10 numarası, Sakuragi gittikçe daha iyi oynuyor.
Akagi ve Sakuragi.
Onlar varken, Tsukubu'nun kısa oyuncularına karşı havadaki topları kontrol edebilirler.
Kahretsin, tempoyu koruyabileceğimizi sanmıştım.
Ama o 10 numaranın ribaundları,
bir şekilde Rukawa ve Mitsui'nin sayı yapma oranını artırdı.
Sadece beraberlik!
Asıl oyun daha başlamadı!
Evet!
Eğer sadece Akagi olsaydı,
Rango onunla başa çıkabilirdi, ancak...
10 numaralı oyuncuyu hafife almamız en büyük hatamız.
Tamam, herkes hücum etmeye devam!
Evet!
Aferin, Sakuragi Hanamichi.
Tabii ki, Ayako-san.
Böyle bir ruha sahip olmak güzel, sadece faul yapıp atılmamaya dikkat et Hanamichi.
Her seferinde oyundan atılmak utanç verici.
Ryo-chin...
Ama eğer sürekli faulleri düşünürsek,
o zaman Sakuragi gerçek yeteneğini gösteremez.
Hah, Megane-kun, ağzımdan laf alıyorsun.
Faul ve iyi bir oyun ince bir çizgiyle ayrılır.
Eğer sürekli faulden atılmaktan korkarsam, nasıl iyi bir oyuncu olabilirim ki?
Aptal! Ne olursa olsun faulden atılma!
Shohoku'nun bitmeyen enerjisiyle oynarken,
takımımızın performansındaki düşüş
tahmin ettiğimden de hızlı oldu.
Bugün gerçekten harikaydınız çocuklar.
Kalan sürede, herkes elinden geleni yapıp unutulmaz bir maç çıkarsın.
Sadece unutulmaz bir maç oynayamayız.
Kesinlikle kazanmalıyız.
Sensei, neden bize kazanmak için oynamamızı söylemiyorsun?
Bize ne olursa olsun pes etmemeyi öğretmedin mi, sensei?
Biz üçüncü sınıflar için bu son yaz.
Sensei, seninle birlikte Ulusal Playoff'lara gitmek istiyoruz.
Haklısın Godai.
Pes edersek, devam etmek için bir sebep kalmaz.
Tabii ki!
Tsukubu kesinlikle kazanacak!
Güzel, hadi gidelim!
Evet!
Haruko-san.
Pekala, ne olursa olsun bu maçı kazanmalıyım!
Kaptan, pas, pas, pas!
Sakuragi!
Mit-chin, pas at!
Hey, nasıl olur da emek verdiğim ribaundu çalarsın!
Bu dördüncü faul.
Bir faul daha yaparsan atılırsın, Sakuragi.
Anlıyorum.
Ona katlanamıyorum.
Tsukubu'nun öne geçmesi için,
bu hamle kilit nokta olacak.
Bu sefer şut atmalıyım.
Akagi.
Akagi'nin sahip olduğu doğal yeteneğe sahip değilim.
Tsukubu'ya girmiş olsam da,
en kötü oyunculardan biriyim.
Basketbolu bırakmayı düşünüyordum.
Kawasaki-sensei.
Godai, senin şut atış şeklin, hareketliliğin diğer herkesten çok daha iyi.
Bunu geliştirmelisin.
O günden sonra,
sürekli üç sayılık şutlar çalıştım.
Eğer bir ihtimal varsa,
umudunu kaybetme.
Pes etmek, her şeyi kaybetmektir.
Basketbol hocamın bana verdiği bir tavsiye işte.
Yemin ederim ki üç sayılık şutları mükemmelleştireceğim
ve Kawasaki-sensei'yi Ulusal Play-off'lara taşıyacağım.
Ribaund!
Rango ribaund!
Lan, çekil yolundan!
Bu benim!
Bu sayıyı atmalıyım!
Çekil!
Kasıtlı faul, beyaz 4 numara!
İyi misin, Hanamichi?
Hey, uyuma!
Uyan!
Bilerek yapmadım.
O adam bilerek düştü
4 numara, geri çekil!
Bu kadar basit bir şey kasıtlı faul sayılır mı?
D... Dur Godai!
Hakem ne yapıyorsun?!
Godai-san!
Bekle, Godai!
Oyun dışı!
Oyun dışı mı? Ben mi?
Godai...
İyi misin, Hanamichi?
Bu ufak sıyrık bir şey değil.
Tsukubu'nun kaptanı...
Oyun dışı mı kaldı?
Diskalifiye faulü...
Oyuncunun kötü niyetle
bir faul yapması ve otomatik olarak
oyun dışı kalmasıdır.
Godai...
Kaptan...
Hadi herkes Godai için iyi oynayalım!
Tamam!
Kesinlikle kaybedemeyiz!
Rukawa!
Daha bitmedi!
Savaş daha yeni başlıyor!
Anlaşıldı mı?!
Aynen öyle, pes etmeyelim, ilk şutu biz atalım!
Yavaşça ilerle ve paslaşarak git!
Aferin Rango, çok aceleci olma!
Şut at!
Bir sayı! Bir sayı!
Bir sayı! Bir sayı!...
Tsukubu kazanacak!
Harika blok!
Evet, büyük bir fark attık!
Aferin Shohoku, işte bu!
Kahretsin!
Sakuragi,
kovulmanın nasıl bir şey olduğunu gör
ve ne tür sonuçlar doğurduğunu anla.
Hislerinle aptalca şeyler yapamazsın!
Basketbol böyle çocuk oyuncağı değil.
Sebep ne olursa olsan, kovulamazsın.
Sen takımın en büyük desteğisin.
Tamam, kovulmayacağım
ve tüm ribauntları alacağım.
Şu 10 numara
muhtemelen inanılmaz bir şey yapacak.
Bu harika!
Ne oldu Hikoichi?
Buraya bir bakar mısınız lütfen!
Sakuragi-san şimdiden 22 ribaunt aldı.
Ve bir maçta alınan lise ribaunt rekoru da 22.
Yani, Sakuragi-san şimdiden bu rekoru egale etti.
Bir ribaunt daha alırsa rekoru kıracak!
Bir ribaunt daha alırsa rekoru kıracak mı?!
Shohoku'daki şu kırmızı saçlı herif mi?
Yeni bir rekor mu?
Sakuragi-kun, daha sıkı çalış!
Endişelenme, Haruko-san.
Lütfen bu dahinin performansını izle.
Tarihin yeni rekorunu kıracağım.
Tebrikler Sakuragi Hanamichi, yeni rekoru kırdın!
Hanamichi-kun, tebrikler!
Şey...
Bir tane daha! Bir tane daha!
Aferin Hanamichi, bir tane daha ve rekoru kırarsın!
Hayır, öyle değil... Bir faul daha ve oyundan atılacak!
Sizler...
Güzel atış, Rukawa.
Rukawa seni beceriksiz, yeni rekorumu kırmamı mı engellemek istiyorsun?!
Aptal!
Bir kez daha! Bir kez daha!
Rukawa! Rukawa!
Ribaundu kontrol eden, oyunu kontrol eder!
Sakuragi-san yeni rekoru kırdı!
Başardın, aferin!
Sakuragi-kun, muhteşem!
Aferin, Sakuragi!
Hücum, kırmızı 10 numara.
Oyundan atıldı!
Ve herkes çok umutlanmıştı...
Bu bir faul olduğu için ribaund sayılmaz.
Yani rekor kırılmadı.
Evet!
Oyundan dördüncü kez atıldı!
Tam da Hanamichi'yi düşündüğümüz gibi!
Başka bir rekor kırsa daha iyi olur.
Yine başarısız oldum...
Seni aptal!
Sana kibarca uyarıda bulunmuştum!
Aptal...
Evet, en iyi 8 takımdan biri olduk!
Bu yıl çok umut var!
Harika!
Shohoku kesinlikle yetenekli.
Artık Haruko-san'ın yüzüne bakamıyorum.
Sorun ne, Sakuragi Hanamichi?
Tezahüratları duymuyor musun?
Sakuragi! Sakuragi! Sakuragi!
İyi iş çıkardın, Shohoku'nun Sakuragi'si!
Rekoru denklemen harika bir şey!
Süper ribaund kralı Sakuragi!
Bu büyük şehirde, yapayalnızım...
daitokai ni boku wa mou hitori de
nagesuterareta akikan no you da
Atılmış boş bir kutu gibi.
tagai no subete wo shiritsukusu made ga
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini öğrenene kadar süren bir şeyse
O halde sonsuza kadar uyuyalım...
ai naraba isso towa ni nemurou ka...
sekai ga owaru made wa hanareru koto mo nai
Dünyanın sonu gelene kadar ayrılmayacağız.
sou negatte-ita ikusen no yoru to
Binlerce gece boyunca diledim bunu.
modoranai toki dake ga naze kagayaite wa
Neden geri gelmeyecek bir an böyle parıldıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılabilir...
yatsurekitta kokoro made mo kowasu...
hakanaki omoi... kono tragedy night
Geçici ve hüzünlü düşünceler... Bu Tragedy Gecesi'nde
kono tragedy night
Bu Tragedy Gecesi'nde